Задача - создать калькулятор для работы с матрицами. Отдельные матрицы и результаты операций можно хранить в переменных и использовать эти переменные в дальнейших вычислениях.

Калькулятор реализует следующие функциональные возможности:

    1.Работа с матрицами любого размера (загрузка и перечисление переменных).

    2.Основные операции: сложение, вычитание, умножение и транспонирование.

    3.Объединение и обрезка матриц.

    4.Вычисление обратной матрицы для квадратных матриц.

    5.Функции для вычисления детерминанта, определения ранга и выполнения метода исключения Гаусса.

    6.Состояние калькулятора (т.е. его переменные) может быть сохранено в текстовом файле. Также возможно восстановление этого состояния из файла.

    7.Хранение в переменных (и в файле) экономит память. Когда переменная хранится в памяти, определяется тип матрицы. Калькулятор различает разреженные матрицы и 
      плотными матрицами.

Приложение обрабатывает выражения в постфиксной нотации, например, A = B C ADD.

Для работы с калькулятором используются следующие команды :
<filename> IMPORT - импортирует матрицу (или список выражений) из файла <filename>, 
<Matrix> SCAN - ввод матрицы <Matrix> от пользователя, 
<PName> = <список операций (или значение матрицы)> - записывает результат операций в переменную, 
<fMatrix> <sMatrix> ADD - возвращает результат сложения двух матриц <fMatrix> и <sMatrix>, 
<fMatrix> <sMatrix> SUB - возвращает результат разности двух матриц <fMatrix> и <sMatrix>, 
<fMatrix> <sMatrix> MULM - возвращает результат произведения <fMatrix> и <sMatrix>,
<fMatrix> <number(или числовая переменная)> MULN - возвращает результат произведения <fMatrix> и <number>,
<Матрица> TRANSP - возвращает транспонированную матрицу <Матрица>, 
<fMatrix> <sMatrix> ROWS(COLS) CONC - объединяет матрицы <fMatrix> и <sMatrix> по строкам (столбцам), 
<Matrix> (<startRow>, <endRow>, <startColumn>, <endColumn>) SLICE - обрезает матрицу <Matrix> до указанных параметров, 
<Matrix> INVERSE - возвращает обратную матрицу для квадратной матрицы <Matrix>, 
<Matrix> DET - возвращает детерминант матрицы <Matrix>, 
<Matrix> RANK - возвращает ранг матрицы <Matrix>, 
<Matrix> GAUSS - возвращает матрицу <Matrix>, записанную в верхней треугольной форме, 
<Matrix> PRINT - выводит матрицу <Matrix> на консоль, 
<filename> EXPORT - записывает переменные в файл <filename>. 

Пример использования команды CONC:
A = B C ROWS CONC //- (3x3 и 3x3 -> 6x3) 
X = Y Z COLS CONC //- (3x3 и 3x3 -> 3x6)

Имя переменной может быть только строкой, начинающейся с буквы. Строка может содержать такие символы, как буквы, цифры и '_'.

Формат входной матрицы должен быть строго следующим [[num1, num2, ...], [num3, num4, ...], ...], где "num" - это число типа double(integer), а "..." представляет собой 
последовательность чисел (строк). 

Каждая входная строка представляет собой последовательность операций, которые необходимо выполнить, результат этих операций хранится во временном стеке, который очищается после обработки строки, если только результат не хранится в переменной с помощью операции "=". Если такая переменная уже существует, она будет перезаписана. 

Вводы должны выполняться точно так, как описано выше. В противном случае команда не будет обработана, а пользователю будет выдано сообщение об ошибке.

Если файл находится не в той же папке, что и исполняемый файл, то при импорте необходимо указать путь.

Запуск программы может выглядеть следующим образом:
ИМПОРТ памяти
X = [[1, 7], [3, 2]]  DET 
Y SCAN 
// ввод от пользователя ...
Z = Y [[1, 0], [0, 1]] ADD X MUL
A = Z GAUSS
A PRINT
память ЭКСПОРТ

Полиморфизм в основном используется для эффективного хранения матриц. Используются два типа матриц (разреженные и плотные), для которых некоторые алгоритмы 
реализуются по-разному. Полиморфизм также используется для представления матричных операций с помощью шаблона проектирования Command.
